NOT: Bu uygulamayı doğru kullanabilmek için aşağıdaki adımları takip ediniz.
1) Öncelikle kullanacağınız Word şablonunda değiştirilmesini istediğiniz veriler aşağıdaki gibi olmalıdır.
2) veri1- veri2 şeklinde olmalıdır.
3) veri9 dan sonra veria0, veria1 şeklinde devam etmelidir.
4) veria9 dan sonra ise verib0 şeklinde devam eder.
5) verib9 da ise değiştirilebilecek veri sayısı biter.
6) Toplamda 29 veri değişikliği yapılabilir.
7) Excel dosyasından çekilecek verilerin yatay şekilde aşağıdaki gibi sıralanması gerekmektedir.